# 关于
## 知识共享
本站使用[署名-***非商业性使用***-禁止演绎CC4.0 (CC BY-NC-ND 4.0)](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.zh)协议<br>
您可以自由地：<br>
共享 — 在任何媒介以任何形式复制、发行本作品
惟须遵守下列条件：<br>
署名 — 您必须给出适当的署名，提供指向本许可协议的链接，同时标明是否（对原始作品）作了修改。您可以用任何合理的方式来署名，但是不得以任何方式暗示许可人为您或您的使用背书。<br>
非商业性使用 — 您不得将本作品用于商业目的。<br>
禁止演绎 — 如果您 再混合、转换、或者基于该作品创作，您不可以分发修改作品。<br>
没有附加限制 — 您不得适用法律术语或者***技术措施***从而限制其他人做许可协议允许的事情。<br>
## 框架
本站使用mkdocs框架制作
## 投稿
写个信息丢魔骨或者使用mkdocs提供的工具提交pr<br>
[提交分支参考](https://www.mkdocs.org/user-guide/deploying-your-docs/#organization-and-user-pages)
## 建立原因
这两天有人喊我买补，然后跑了两家药店，突发奇想